y nos permitió empezar este vídeo sin
duramente va a ser abierto sin cortes
para mostraros todo lo que hay bueno
todo porque hay cosas que me guardo para
ver si este tipejo decide aceptar el
maldito debate que parece que no hay
manera os resumo básicamente hoy turbo
plan se ha levantado en plan de no no lo
había visto ridículo que de verdad
absolutamente ridículo porque el tipo
saque la captura de vista en el vídeo
anterior como había visto mis mensajes y
de repente es el auto y fingió que
estaba durmiendo supongo que él lo vio
sonámbulo también a los mensajes en fin
la cuestión es que no sólo el tipo ha
rechazado hacerlo sino que además ha
dicho que me quiere denunciar por acoso
tal cual estoy escuchando tal cual lo
estáis escuchando han jugado esa carta
así es ha jugado esta carta y hay cosas
que me gustaría responder sinceramente
pero no quiero decirlas en vídeo porque
entonces luego él le doy material para
saber las cosas bueno para saber las
cosas que le voy a decir
que se va a quedar con una cara que los
pipas básicamente ha estado todo el rato
pinchando pinchando y pinchando a ver si
voy a sacarme y cuando definitivamente
dicho ok ya está se acabó vamos allá
entonces lo que ha hecho ha sido poner
un montón de y mucho ojo se dedica a
poner condiciones que él sabe que yo no
voy a aceptar por ejemplo vale la única
realmente bueno y otras más también un
poquito absurda pero bueno ya lo veremos
través de otro vídeo dijo que quería
subirlo a su canal vamos a ver una cosa
tanto con otros debates que tienen el
pasado como el caso de jp os acordáis en
el caso de deck os acordáis también bien
en ambos casos ellos fueron los que me
retaron a mí a un debate que ocurre
cuando estás tan cansino que los dos
estuvieron súper cansinos con ese tema
por cierto pero muy muy muy cansinos yo
soy el que pone las condiciones y en
ambos casos les dije ok vale no me
apetece hacerlo lo acepto cedo y lo
hacemos pero la condición la única
condición que pongo es única y
exclusivamente que yo soy quien lo sube
yo
pero la lengua
no tengo pelos en la lengua
creo que es una condición más que
razonable teniendo en cuenta que uno no
quiero salir en su canal no quiero que
tenga un vídeo colaborativo conmigo que
es lo que ya buscando todo este tiempo
para ganar básicamente la familia en
base a esta basura y dos porque
sencillamente no quiero dividir las
visitas si los dos fuimos el mismo
contenido exacto
las visitas se dividen y no me apetece
no quiero darle ese gusto sencillamente
yo cedo y a él le dio el gusto de hacer
el debate que a mí no me apetecía hacer
y al final dicho venga va lo hacemos
pues él tiene que acceder y permitir que
sea yo quien lo suba el nivel de falla
sería que alcanzado este hombre es otro
nivel absoluto quiero que veáis en esta
captura es muy buena esta captura es
buenísima podría de primera está pero
vamos a ir al principio para que veáis
le digo me puedes decir el porqué cuál
es tu razón para querer subirlo tú
responde a esta pregunta que iba
asimilando todo este rato bravucón de
bien
y una cosa importante que decía aquí hay
gente que dice no es igual que ganar
dinero lo primero que ha ganado un
montón de dinero haciendo la ridiculez
que se dedica a hacer que ningunas ganas
de responder regó las cosas que tenemos
pero sabéis una idea de verdad que type
holding ese no es el punto que rabia me
da este tipo ella o rechazándolo porque
sabe que va a quedar va a quedar como un
rey mito versión 2 en fin incluso peor
porque de verdad es estudiante y
entonces lo que me dice porque sé lo que
vas a hacer y yo digo que voy a hacer ir
de manipularlo como ha hecho con tu
último vídeo y le digo sorprende de cómo
se puede manipular un vídeo sin cortes
explícame tu ropa payaso la excusa más
ridícula que he visto pone a alguien
para cagarse y mira lo que dice es muy
fuerte es muy fuerte que no me des más
la vara esto significa que no me
molesten más
que es que si quieres lo hacemos y los
símbolos sin cortes no tengo más que
hablar y como sigas te voy a denunciar
por o acosado no así que cállate ya la
bocaza y déjame en paz que estoy
haciendo cosas
la bella durmiente' turbo plan cuando no
está durmiendo está haciendo cosas que
cosas a cagarse encima y literal no
responde es que no responde cómo voy
exactamente yo a modificar un vídeo sin
cortes me gustaría saber además se pone
también súper pesado diciendo no no es
que lo vas a lo vas a recortar si los
recortes se verá y si lo recordó quedó
mal yo recortarlo es así de simple es
así de sencillo pero además yo tampoco
es que le di a él no lo graves yo le
dije a él no lo subas pero si yo estoy
haciendo con él y en lo que a grabar por
su cuenta sin subirlo podría entonces
demostrar que yo he recortado una parte
no pero es que no quiere hacerlo porque
está básicamente cagado cagado en los
pantalones absoluto y entonces yo le
digo jaja y no respondes que me digas
como ya manipular un vídeo
cortez y lo que me hace denunciar tú a
mí por aquí hay que me veo literal es
para mearse pero es que la cosa no queda
aquí y es que el tipo se va poniendo
cada vez más y más y más picado es que
es simplemente brutal es sinceramente es
brutal yo que estoy aquí es que este es
buenísimo este este es buenísimo
oscuro me suelta escribo es marte estoy
muy fuerte mi red tienes pinta de no
haber voy a decir otra palabra pelado en
tu vida dallas es más yo digo jaja que
literal literal este hombre se dedica a
tratar de intimidar me tienes pinta de
que te han dado de verdad no sabe ni
escribir es silbante no saben escribir
esta palabra va con h por cierto que
comete las faltas más ridículas y luego
vais a ver porque la compresión se pone
súper absurda
y más de una vez y me río y le digo
quieres comprobarlo ahora que está todo
quedado no te queda otra que recurrir a
la intimidación física y dice espera por
twitter cuenta jajajaja realmente o sea
no tiene ni la más remota idea de nada y
yo no soy una persona que le gusta hecho
liar sobre ese tipo de cosas y no lo voy
a hacer en este vídeo de verdad es
firmante que alguien como él hasta que
alguien como él se atreva a decirme a mí
lo que he hecho y lo que lo he hecho es
invertir desde digamos que has hecho tú
en tu vida una pregunta que obviamente
me refería a la misma ridiculez que le
estaba diciendo lo que digo aparte de no
saber escribir está claro que la
primaria te fue muy bien con la lengua
castellana y dice estudiar bachiller y
yo digo wow pues de nada le sirvió a ver
si aprendemos que haber más separado y
que no sé también y con acento por no
ver algunos ejemplos porque no es la
captura cometió esas faltas también a
pesar más además de estas ya es es
increíble la cantidad de faltas que
comete no sé ni cómo estudió no digo
paso bachiller sinceramente y dice y
luego estudia un doble grado de
matemáticas e ingeniería
y digo no se significan adif en inglés y
si fuera spinozzi ahora tendrías dando
la vuelta a la tierra vayas werder y
dime pero lo dejé el tercer año y me
quedo tipo tío que no me cuentes tu vida
era una pregunta retórica tampoco te
enseñaron las preguntas retóricas en la
escuela
es absurdo de verdad esta combinación es
increíblemente absurda pero absurda
absurda otro nivel de absurda dejando de
esta captura
y luego y luego esta captura también es
que es muy fuerte de la de este hombre y
os digo hay muchas cosas más que me
gustaría realizar tales daban un vídeo
futuro pero tengo unas ganas de todas
las cosas hay una cosa muy buena y una
cosa muy buena es así que os voy a
contar porque esa ya la publiqué yo en
twitter y el tipo se puso muy fish que
vais a primar vais a rival
el tipo dice en igualdad de condiciones
y eso no es igualdad de condiciones y no
afecta en nada la grabación es decir el
hecho de que él suba o no
el vídeo que ya dije que no me de coña
es mi única condición los anteriores a
él ya lo aceptaron y es más que evidente
él dice que es en igualdad de
condiciones y el tipo no afecta en nada
al debate quiero decir ni siquiera
quiero hacerlo en directo porque en
directo incluso puedes pensar no porque
la gente entra pelea en los comentarios
o en el chat sabes porque como son
suscriptores niños todos de tweets pues
dices no te van a poner te van a pillar
más a ti dallas
vale pues no ni siquiera porque vamos a
hacer fuera de directo o sea fue directo
y encima lo subo completo es que se está
quejando ya desde constantemente
ridículas y de escogí dice no sé es lo
que decía that hizo en inglés que como
dije antes si tú lo planta fuera turbo
pinocho la tendría dando varias vueltas
a la tierra en fin si quieres le
preguntamos a nuestros seguidores a ver
qué quieren dios mío el bachillerato
doble grado en matemáticas e informática
el ilustrado el magistrado tu robo
cobardías schwander y entonces le digo y
todo mucho juez porque dije me la ciudad
lo que quieran los seguidores y es que
esto es más que evidente porque yo algo
que ya he dicho un millón de veces que
ya se hizo en el pasado así de esa
manera y que ya le dije específicamente
la única condición que hay que literal
no soy capaz de decirme ni una sola vez
porque le molesta tanto que sólo yo suba
el vídeo
he decidido para hacer tu debate de no
habrá ceses tú para eso sigue batiendo
la pregunta sigue batiendo la la mejor
respuesta del mundo
qué patético me estás haciendo perder el
tiempo pero otro nivel porque
básicamente o se alaba la pregunta y
dice no sé es tipo tanto cuesta
responder literal tanto cuesta responder
una pregunta tan simple porque si me
dijera que si yo no sé imaginemos que me
dijera algo tipo no es que pienso que
vas a editar el vídeo pues no pasa nada
le digo no no voy a editar y lo puedes
comprobar después perfectamente
y lo editó que se llama cualquier cosa
no sé algo pero no es básicamente lo que
hace es saber que todo el rato intentar
tirar de la cuerda e incluso decirme qué
va
[Música]
el tipo que llevo un montón de días
pesado pesado pesado de que dallas eres
un cobarde a ver que te ves detrás del
debate hay que ser entonces verdad y
cuando digo venga vamos allá
cada entero pero son como bonitos
y necesitaba una captura más que ha
publicado tengo más y seguro que las que
tengo por ahí son mucho mejores pero
mucho mejores
aquí es más de lo mismo vale lo podéis
ver si queréis en fin tengo una que es
muy buena no sé donde la tengo ahora
mismo creo que la puse pase a alguien no
sé pero tengo algunas también muy buenas
dónde está todo el rato evadiendo está
que no quiere responder que está todo el
rato incluso sacando me otros temas
tratando de intimidar me tú te crees de
verdad tú te crees de verdad turbo plan
que me vas a intimidar
de verdad
y aquí
voy a activar momento de compartir
pantalla con 22
ahora mismo me da igual haré otro vídeo
de otro vídeo porque verdad es bueno
tendría que decir también y al ok chol
tienen su twitter es no me responde vale
ha dejado de responderme al whatsapp ya
no publican nada en twitter sobre mí y
se dedica a poner un tweet a por wind y
siempre a por la vieja confiable literal
o sea literal y esto también es muy
bueno y también muy bueno se puede decir
me bloquear instagram es que usted no
encontrar una cosa súper fuerte de esto
pero no la puedo contar todavía es que
giro que el cobarde hacer que el maldito
debate cómo le cuesta como le cuesta
esta web de verdad qué rabia y se pone a
publicar esto plantó gallito en twitter
mientras por privado me iba ignorando me
venga vamos a hacer lo privado en
twitter este súper gallito y de repente
un cambiemos de tema vamos a hablar de
wind y un día públicas hasta ahora
me la suda lo que quieran los seguidores
de marca está preso por favor lo está
atacando explicarlo
que resulta que están sacando es esa
parte yo digo mega social que lleva
seguidores porque no tengo que escuchar
la opinión de los seguidores para que me
digan unas normas que ya están más que
evidentes y que soy yo quien tiene que
decidir por qué es el debate mío quiero
decir sabéis que soy una persona que le
encanta escuchar la opinión de la gente
y de hecho recientemente hice cambios en
tweets y la gente yo tomé súper en
cuenta la opinión de la gente para hacer
los cambios en tweets pero en algo donde
la gente literal no tiene fundamento ni
nada que ver el tipo se pone a intentar
sacar el frase sacar mi frase del lugar
para que parezca que yo no quiero a mis
seguidores en plan de unos chinos saber
nadadores no me gustan los comentarios
por ahí diciendo cosas en plan de ojos
que tal no quieran seguidores con
visitas no sé que un nivel nivel nivel
nivel increíble nivel increíble te lo
juro
que quiere simplemente tener una
condición de aquel fe de otro lado
también pagadas es muchísimo sin más es
buenísimo pero es buenísimo y luego es
que fijaos cómo sacan de lugares luego
hacia el que dice que agregue se la suda
sus seguidores
todo por decir que me la suda lo que
opinen los seguidores sobre si debemos
subir o no el debate en un canal o en
otro literal sinceramente honestamente
os digo no creo que haya mucha gente tan
agradecida y que le tenga tanto cariño a
sus seguidores como yo y los que estén
por el canal lo sabéis perfectamente y
fijaos el nivel del turbo turbo cobardía
vale que alcanza es y luego se queja el
de manipulación es que es lo mejor el
tema luego está la manipulación que
alcanza a agarrar ese trocito para hacer
ver como si a mí no me importa hacer mis
seguidores nada nivel nivel pero el
nivel absoluto increíble y luego el
habla de manipuló a todos
y una rabia este hombre mira una raya
este hombre de manual de manual uno
detrás de otro en físicos
dios quiero quiero hacer quiero quiero
decir las cosas acá pero no no es capaz
dónde es capaz sencillamente no es capaz
o qué cobarde verdad qué cobarde qué
cobarde guau guau guau
dios increíble si es realmente increíble
os recomiendo que queréis ir a mi
twitter a ver las combinaciones
igualmente haré próximamente un vídeo
como más
específico leyendo la conversación
completa porque sin más es absolutamente
impresionante y dice que yo me dejó mal
después de que él inventó intimidarme
que es muy bueno muy bueno
ya sabes la clase de persona que es una
vez más por cierto predije el futuro
predije el futuro una vez más se ha
puesto a huir y luego a intentar sacar
una cosa para tratar de atacar con el
tema de los seguidores es que tengo
tantas cosas que decir
ayayay si una cosa más una cosa más
antes de irme en otras más antes de irme
en donde estará dónde está dando
esperanza
aquí está aquí están aquí respondí a una
persona que dijo que no es el pasar
datos de un usuario a otro y que puede
tener y entonces le digo entonces díselo
a tu ídolo turbos filtraciones que fue
el primero en filtrar mi número de otras
personas y desde el que números de
filtrado yo pedazo de print a ver esto
es un tipo de ave próximo sabéis el
estudio también de estudio de las aves
biología estudio medio ambiente y medio
digo acepta el debate y te digo que phil
traste no lo quiere hacer porque porque
sabe que tengo mucho mucho que decir
mucho
sinceramente
creo que en cuanto ha visto que la cosa
se hacía real el corazón la empezó a
bombear de manera exagerada
probablemente yo a todo el día que no
puede contener el corazón dentro de su
pecho que se va a salir en cualquier
momento por la boca y así de payaso está
básicamente para que veáis vale todos
los que estáis defendiendo a este tipo
para que veáis para que veáis y lo que
aún no he dicho porque me lo guardo para
no darle excusas para que os vaya
inventando
acordaos de esto a ver si siquiera se
digna a aceptar ya veremos increíble y
por cierto todo lo que dice la excusa de
las personas y hasta perdona yo ya he
aceptado el debate no me apetecía
hacerlo ya lo he aceptado habrá que
hacer tel
mi única condición que es que los hubo
yo no el yo no quiero que en su canal
esté una colaboración conmigo y no
quiero dividir las visitas no
simplemente es mi única condición y la
está insistiendo acepto con esa
condición no quiere porque porque sabe
que esa condición no la voy a aceptar
igual quiero hacerte con beck ni con jp
ya tenemos ejemplos y eso lo aceptaron
porque no lo acepta porque simplemente
parece más un pato que un té pero bueno
ya los demás